This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [Judas] release.
（小鳥のさえずり）
（こまろの荒い息遣いと足音）
（こまろ）うん？
（クラクションと衝撃音）
（こまろ）また学校遅刻だ。
（カラスの鳴き声）
（学校のチャイム）
（平塚）入学からこっち➡
常に国語模試満点➡
文学賞など多数受賞➡
すっげぇなあ　水之江。
（梅）いいえ
おほめに扱うようなことでは！
（平塚）謙遜すんなって➡
今回なんて
平均５０点割ってんだぜ！
（梅）文字たちがすーっと
起き上がり眼前で踊るんです！
（平塚）はあ？
（梅）筆者の意図は　こうだよ！
（平塚）うわ！
（梅）先生も文学に
触れればこうなれますよ！
（平塚）マジか？気をつけろわ！
いやでもマジですげーぜ！
礼儀正しく　品行方正
教師受けもいい！
（梅）少しやりすぎでしたかね？
（平塚）いや　ホント➡
来年進級できないやつ
とは思えねえなあ！
（梅）はあ？　ええ
進級できない？この俺が　なぜ？
（平塚）いや
何故もベンゼンもあるか　お前
なんだこの理系科目の壊滅的点数！
（梅）うっ　うっ
（平塚）お前これ
今回ばかりはさすがに学年主任の私でも！
（梅）ええ　そうですよね
さすがにごまかしていただけは。
（平塚）ボーナス減らされちゃう！
（梅）クズ教師。
（平塚）この成績だと推薦にも響くぞ！
（梅）ええ！
（平塚）「ええ」じゃねえよ　当然だろ！
（平塚）困るよなあ
なんとかしてやりたいよなあ！
けど　内心を上げる
方法なんて早々！
ああ　そうだ！
生徒会入るとかどうだ？
（梅）せ　生徒会？な　何を急に
（平塚）うん　いいなそれ　内心爆上がりだ➡
なんてったって生徒を支える要め！
（梅）困ります　俺部活が！
（平塚）モテないお前も
勝ちまくりの青春ライフ！
（梅）はあ？
（平塚）いいぞ　生徒会！
（梅）うさんくさい！
（平塚）いやあ　この間欠員でてさあ
ちょっと困ってたんだよ！
（梅）やっぱ自分のためでしたか！
（平塚）ちげえよバカ！
（平塚）私だって　お前が
来年いないとか寂しいからなあ
個人的にも頼むぜ！
（梅）先生！
（平塚）避けって　ボナ減回避！
あ疲れ　帰って飯食ってオナって寝る
（梅）演じ切れよ
（音楽）
（梅）ここが生徒会室か
堂々と構えやがって
権力の象徴のようでいけつかんなあ！
（有栖の足音）
（有栖）おや　あなたはもしや...
水之江梅君ですね！
お待ちしてましたよ。
（梅）ど　どうも！
《ひとく美人》
生徒会の先輩ですよね？
よろしくお願いします！
（有栖）先輩...
ああ　はい　先輩ですよ！
照れますね！
（梅）可愛い人だ！
生徒会も捨てたものではないなあ！
（有栖）では　中へ入りましょう！
（タツコ）できた　できた　できた　できたぞー
（梅）はっ　はい！
（タツコ）ついに完成したぞ！
（タツコ）タツコＭｋ．３２自走型（じそうかた）Ｆｒｏｍ　Ｇ！
（リュウジ）やりましたね　ロボコン優勝っす
（有栖）廊下を走らない
（Ｍｋ．３２）ああ！
（タツコ）Ｍｋ．３２
（有栖）さぁ　中へ！
（リュウジ）頑張れ　まだ歩ける
（有栖）改めまして
会計の照井と申します
よろしくお願いしますね！
（梅）ああ　はい
一年の水之江です。
後輩相手にこの礼儀正しさ
やはりさっきのは気のせい...
はっ　ふっ
（有栖）あら　目合っちゃいましたね！
（梅）怖い人だ！
（たん）こんにちは　は
ああ　もし新しい人ですか？
聞いてたより　かっこいい！
「水の内」先輩ですよね？
そのメガネむっちゃ良きですね！
（梅）水之江だ　なんだ君は？
気やすく触な...　ああ！
（たん）えへ！
（たん）はい　アウトー！
見たね！その目線　乳首だね！
（梅）ええ　はい　ええ？
（たん）いやー　男って
ほんとわかりやすー　やらしい！
（梅）いや　違う
っていうか　なんだお前　生徒会か？
（たん）そらさないでよー
今はパイセンの「の・ぞ・き」の話でしょ？
（※パイセン=先輩）
（たん）さーて　パイセン➡
（梅）あっ　あっ　あっ
（たん）やっちゃったからには
出すものあるよね？
今回は初犯割り切ったことで五千円出てよ...
（たん）やゃあああああ！
（蹴る音）
（たん）かっ　くっ　かっ
（たんの倒れる音）
（有栖）すみません
この子生徒会なんですが
男引っ掛ける習性が　あって
常習的に。
（梅）そんなやつなぜ入れた？
（有栖）紹介しますね　広報のたんちゃんです！
（たん）くっ　はっ
（有栖）こう見えて
人間のオスなんですよ！
（梅）こんなのが生徒会とは
世も末ですね！
（梅）で　ええ　男？
（有栖）うん？
（有栖）乳首が映ってた時点で
そうでしょ　テレビで。
（梅）た　確かに...
（有栖）まあ
今メスになったかもですけど！
（梅）ええ
（有栖）床が汚れちゃいましたね
これで拭いておいて頂けますか？
すみません！
（梅）ああ
受けたまわりました！
ぐっ　初の業務が
変態の後始末とは！
なんかこの雑巾　形違う...
ええ？
（有栖）ばあー　サプライズ
なんちゃって！
（梅）ど下ネタ？
（有栖）ああ
こういうの好きじゃなかったですか？
（梅）いや
す　嫌いとかじゃなく
もっと貞操を
大切にしてくださいよ！
（引き戸が開く音）
（寿子）すまん　待たせた！
お偉い方との会議が
長引いてしまってな！
今日は新人来てるんだ！
な？　私のパンツ！
（梅）ええ？誰？
（寿子）な　何しちゃった　君は！
（梅）いや　俺は
（有栖）それは昨日拾った落とし物ですよ！
（梅）落とし物？
（寿子）ええ？
（寿子）とんだ早とちりを...
（有栖）先輩！
（寿子）ち　違うぞ！
（梅）素直な人だな！
（寿子）な　何の血なんだ？
（梅）気づかなかった　とはいえ
申し訳ない！
（寿子）いや　まだあたし
（寿子）あっれ？
てかパンツ落とすってなんなんた？
南無！
（有栖）ああ　そうだ梅君！
あそこでパンツを洗っている
オッパイが生徒会長です！
（梅）生徒会長　あれが？
（有栖）ああ見えて文武両道（ぶんぶりょうどう）で
人望も熱いすごい人なんです！
パンツ洗ってるからって
見くびっちゃいけませんよ！
（梅）あれが...
（寿子）すまなかったな　水之江君。
遅れたが
私が会長の古都吹だ！
軽く業務の説明だけさせてくれ！
（梅）はっ　はい！
（寿子）これは生徒会と
それに準ずる組織図！
加えて　各役職の
業務内容の資料を作ってきた！
少し量が多くて申し訳ないが
今週中に読んでおいてくれ！
（梅）す　すごい！
一目でわかるよう
まとめ上げられている！
（寿子）それと　こっちは私主導で
進めているプロジェクトだ！
主に地域との交流を旨としている
こっちは　気が向いたらでいいから
目を通してくれると嬉しいな！
（梅）本当に生徒会長だ！
（寿子）ええ　そ　そうだよ！
（有栖）「パンツの人」になると
ころでしたね！
（寿子）ええ　では改めて
水之江君には書記をお願いしたいと思う！
（梅）ええ？
（寿子）国語が得意らしいからな
期待してるぞ！
（梅）いや　アハハ　まあ
もし一位常連ではありますが！
（たん）すごいね
何したらそんな点取れんの？
（梅）ああ　国語力というものは
一朝一夕に身に着くものにあらず➡
閉鎖からの言葉に
対する意識の置き方や➡
心のありようによって
育まれるものだからな。
故に俺が心がけているのは➡
言葉をただ道具として捕えるのではなく
その文字列に潜む美しさにフレントすること➡
要するに　言葉を愛すること　かな？
（たん）ええ　キモ
（梅）なんだと？
（寿子）さて　水之江君➡
今日のところは　まず
みんなの仕事の見学から始めよう！
（梅）ええ？
見学ですか？　書記では
（寿子）ああ　実は
書記って仕事が少なくてなあ➡
他の仕事のサポートもしてもらいたいんだ！
サポート？要するに　こいつらの尻拭いか？
（たん）じゃあ
まずは　広報の僕からだね！
（梅）うるさ
ああ　じゃあ　よろしく。
（たん）ああ　でもでも
僕っては忙しいからなあ
どうしよっかなあ？
うん　やっぱだめえ！
（梅）ああ　そう　じゃいい
（たん）ああ　ふん
（梅）足離せ！
広報ねえ。
生徒会の活動を宣伝するのか？
誇示してるようで
気乗りしないなあ！
（たん）甘いですねえ　パイセン！
（梅）股閉じろ！
（たん）とりもこれ見てよ
うちの文化祭にどんだけ人が
来たかグラフ！
（梅）去年の伸びえげつな！
（たん）どうよ　これが
僕の広報の力ってわけ！
（梅）確かに　これはすごいなあ
学校に活力を与えている！
しかし　一体何をしたらこんなに！
（たん）公式アカウントで
これつぶやいたらバズった！
（梅）おいこいつリコールしろ！
公式アカウントで初体験って　お前！
（たん）エへへ
これ　髪染めの調査だけど！
（梅）あ！
（たん）あれ！
なんだと思ったんです？
ウブなパイセンは「初・め・て」で
何を想像しちゃったのかなあ！
うっわ　顔真っ赤！
（梅）おい　やめ　やめろ　バカ！
（たん）隠すなっで　もっと
恥ずかしい　恥ずかしいのこと見せてぇ！
（たん）僕のアイニブレット
（蹴る音）
あっ　あっ　あっ　はっ
（たんの倒れる音）
ああ！　くっ
（有栖）それでは
次は会計ですね！
会計は数字のイメージが
強いかもですが➡
ソフトを使えば難しくなくて！
（梅）うん　近い
（有栖）ここに
前年の予算の記録がありますので➡
そこから叩き台を作って　それを...
（梅）なぜ寄る？
（たんのすすり泣き）
（有栖）次は各部に次期の
部費予算を伝えに行きますよ！
（梅）はい！
（有栖）部費は皆さんの思い通りに
とはいきませんので➡
時には不満をぶつけられる
こともあります！
少し辛いですけど
それも仕事ですからね！
頑張っていきましょう！
（梅）先輩にも人の心が！
（有栖）ええ　五百円です！
（つかさ）ああ！
（つかさ）
な　なんでよ？Ａ定食かよ？
（あまね）実績あんな出したじゃん！
（有栖）すみません！実績１９個中
うち１７個はお値段つかなくて！
（つかさ）「ブッブオフ」の査定かよ？
（つかさ）古稀なんて
ギターの大会で優勝して！
（有栖）あと　ひとつ報告が入ってまして！
（つかさ）はっ！んだよ？
（有栖）放課後部室でのレズセツ...
（つかさ）くそつ　分か悪い　逃げるぞ！
（梅）なにしてんだ　こいつら！
（有栖）４万の減です！
（本間クロエ）よーし　大自然でお泳ぞう！
（水泳部員）はい　キャプテン！
（梅）ちょ
来期　来期頑張りましょう！
（有栖）２０パーセントオフです！
（蛇目わに）もう　エサ買えないんだって！
痩せ細る君を見るくらいなら一層...
（梅）食　食堂の廃棄とか
掛け合ってみます？
（有栖）半額です！
（ボディビル部員）もう
プロテイあげられないだって！
（ボディビル部員）
違うんだ　俺の筋肉が勝手に！
（有栖）やっぱり
可愛い後輩と回ると楽しいですね！
（梅）それは　よかった！
（寿子）とまあ
業務内容はそんなところだ！
大丈夫そうか？
（梅）ああ　はい
業務内容は大丈夫！
大丈夫だが　メンツがな
（寿子）まあ　不安はあるよな！
ドタバタで！
（梅）ああ
いや　そんなことは！
（寿子）でもな　あいつら君が
来るの楽しみにしてたんだぞ！
照井なんて
ずっと　そわそわしてたし！
今回は揃ってないが
みんな気のいいやつらだ！
だから
信頼してやってくれ！
全校生徒の代表を
担う仲間として！
というわけで
一年間よろしくな　水之江君！
（梅）はっ　はい！
なんだ　この
青春学園小説の序章のような！
何かの始まりを予感させる
胸の高鳴りは！
（たん）ああ　ちゅおお！
僕の乳首修正入りかけてるだけど？
（たん）何事なの？僕の乳首は？
（有栖）すみません！キメ時に
今締めました！続きをどうぞ！
（寿子）ああ　うん　よろしく！
（梅）違う　違うな　うん
（寿子）よろしく！
（寿子）そっちの太字塗ってくれるか？
（梅）ああ　はい！
（梅）な　なんすか？
（寿子）フフッ
（寿子）いやあ　こうしてると
同じ仲間になったって感じするな！
（梅）どぶ板を割って➡
（寿子）おっコレ上手くないか　なあ
楚々（そそ）として咲く
一輪の菫（すみれ）！
（寿子）フフッ
（梅）よし　できた！　次は赤で！
（寿子）ええ
（梅）ああ
（梅）す　すみません
僕としたことが！
（寿子）ぷっ　アハハハハハ
恋人繋ぎになっちゃったな！
ドキドキしちゃったぞ！
（梅）ああ　はい　僕も！
（有栖）そっちは使っていいぞ！
私は自分のを使うから！
（梅）ああ　はい！
大人だ！
《（寿子）男の人の手でかい》
（ナレーション）子供だった！
《初めて触った！
熱くてごつごつして大きかった！》
（梅）ん？
（ナレーション）しかも　むっつりだった！
（寿子）熱くて　ゴツゴツ　大き
（寿子）今日は挨拶活動をするぞ！
（梅）承知しました！
（たん）私が遅刻しました！
（梅）道行く人に
挨拶していけばいいんですよね？
（寿子）ああ　この助けに
恥じぬ元気良さでな！
あ　おっと　それと！
（有栖）そう　ついでに今回はなんと
校則違反も検査します！
楽しみですね　梅君！
（梅）ええ　いや僕は...
はい　風紀を正すというのは
望むところなんですが！
いかんせん　直接注意というのは
気が引けるというか！
（有栖）確かにちょっと
張り切りすぎちゃいましたかね？
まあ　今日はもともと挨拶活動が主ですし
軽い荷物検査くらいにしておきますか？
（梅）照井先輩！
（不良）うっ　うっ
（有栖）ああ　飴玉　違反です！
（不良）俺のおやつ
（不良）ただ耐え忍べ
（梅）やりたくないなぁ！
（ドローンの飛行音）
（梅）おはようございます！
すみません　荷物検査を！
（タツコ）あーい？
聞こえないよー
（梅）全然上手くいかんなあ！
（寿子）大変そうだな　水之江君！
声かけるときは
もう少し腹から声出すといいぞ！
ほら　この辺！
そうそう　力入れて！
（梅）やっぱ頑張ろう！
よし　気張っていくか！
（梅）むっ！着崩しヘッドホン指定外バッグ！
校則違反の塊じゃないか！
こいつが一人目の鉄槌（てつつい）を下す相手か！
そこの君！
（たん）ああ？
（梅）たんカス
（うさぎ小屋の扉を閉める音）
（たん）あれ　僕うさぎじゃないよ！
（たん）可愛いで　間違いか？
（梅）むっ！あれは！
（梅）歩きタバコ！
神聖な学び舎で何ということ！
早急に注意を！
（平塚）おお　水之江じゃん！
（うさぎ小屋の扉を閉める音）
（梅）むむっ　問題児集団と
音に聞く軽音部！
校則違反の予感！
おはようございます
すみません　荷物検査をしているのですが！
（あまね）げっ
（つかさ）ああ
（梅）ああ　失礼します！
あれ　案外素直を！
ああ　あの　これ
違反なので没収（ぼっしゅう）！
（こうき）んっ　んっ
（つかさ）てか　お前　泣くくらいなら
クールぶんなよ
（あまね）どすの？　みんなで買ったのに！
（梅）なんだったんだ？
（有栖）軽音部減点
マイナス一万円！
（有栖）いやあ
そこそこの収穫でしたね！
（梅）あの　僕が回収しちゃった
これはどうすれば！
（寿子）まあ　普通なら廃棄だけど
あんま前例もないからな！
（梅）そりゃ　廃棄だよなあ
けど泣いてたし　本に貴賤はないし！
（有栖）フフッ
読みますか？一緒に
（梅）ええ？なぜ？
（有栖）規則的には漫画なら廃棄
小説なら返却ですから➡
エロ本とはいえ
そこはきちんと精査すべきだと思います！
（梅）先輩　俺の気持ちを汲んで
ありがとうございます！
（有栖）いいえ　いいえ
その気持ちはとても大切なものですよ！
（梅）じゃあ　早速！
《（有栖）梅君
やっぱり男の子なんですね！》
（有栖）では　１ページ目から
じっくり行きましょうか！
（梅）はっ　はい！
（有栖）あら　エッチな写真だらけ！
（梅）確かに　これは！
いや　しかし　キャプションは
文学的な感じも！
（有栖）ああ　濡れそぼった秘所（ひしょ）に
その脈打（みゃくう）つ雄々しさを！
（梅）ちょ
読み上げなくていいですか！
（有栖）あら　これは大胆な！
（有栖）梅君　これどうです？
（梅）ええ　どうって！
（有栖）好きかどうかですよ！
（有栖）ああ　こんなに開いてますよ！
（梅）いや
僕の好み関係ないでしょう！
（有栖）というわけで　会長
（寿子）ええ？
（有栖）会長？
（寿子のせきばらい）
（寿子）な　なんだ？
（有栖）今のけん
会長はどう思います？
（寿子）ああ　えっと　そりゃあ　その...
す　すごくエッチだな...
って思いますけど！
（梅）うん
（有栖）んっ
（有栖）その話は終わってまして！
（梅）今は
没収したけん玉の話です！
（寿子）ええ！　そったよな！
（平塚先生のいびき）
（校内アナウンス）平塚先生　平塚先生
（校内アナウンス）職員会議は始まっています。
（校内アナウンス）直ちに　職員室に。
（寿子）脈打（みゃくう）つ雄々し
（シャワーの音）
（古都吹太賀）姉ちゃん　まだ？
（平塚）さて
今日は全校集会ということで➡
生徒会からも話を
してもらうわけだが➡
お前ら　準備はいいか？
（梅）はい　というか
先生こそ大丈夫なんですか？
集客見込めないパンダって
感じになってますが！
（平塚）え？　顧問しゃべんないし
ばっちり　ばっちり！
（梅）ならいいですけど！
（学校のチャイム）
（平塚）そろそろ始まる！
ああ　すま
トイレ行ってきていい？
（小鳥のさえずり）
（梅）準備しとけよ！
（梅）先生まだ来ませんね！
（寿子）あと５分もないぞ
どうかしたのかな？
（たん）うんちなんだ！
くっ　はっ
（殴打音）
（有栖）まあ　タバコでしょうね！
（梅）そういえば　前もあの人トイレで
タバコ吸って　火災報知器作動させて！
（警報音が鳴り響く）
（有栖）とことん
欲求に弱い人ですね！
（梅）そのまま
ホームルーム来てましたからね！
（平塚）きりつ
（梅）とことん
面倒にも弱い人ですね！
（平塚）私　結局間に合わず！
（寿子）本日は　お集まりいただき
ありがとうございます！
（寿子）まずは　私生徒会長より
本生徒会の活動の...
（梅）あれ　全部暗記してるんですか？
（有栖）アドリブですよ　慣れてますし➡
頭の回転も速いので
さすがは学年トップ！
（梅）すごいなあ　むっつりなのに！
（有栖）むっつりなのに！
（寿子）ですのて...
次は広報からのお知らせです！
（梅）尾鳥の番か
お前　大丈夫なのか？
先生もいらっしゃるし
ちゃんとしないとダメだぞ！
（たん）むっ！
（たん）さて　広報からですが➡
我が校の社会奉仕活動と
地域活性化率の相関について...
（梅）ちゃんとしてる
着替えてるし！
（有栖）あら　珍しい！
（寿子）広報からは以上です！
（たんの足音）
（梅）お前どうしたんだ？
悪いものでも食ったか？
（たん）まあ
これぐらい余裕だし　本気出せば！
っていうか　梅は大丈夫なのか？
先生もいらっしゃるし
ちゃんとしないとダメだぞ！
（寿子）次は書記から
（梅）あっ　あっ
（心臓の鼓動音）
《（梅）あっ　あいつ！》
《いかん　本格的に緊張してきた！》
《会長も　尾鳥も　完璧だった！》
《俺もしっかりやらねば！》
（平塚）ヘえ　すっきりー！
（平塚）なんだ
水之江や顔青くして　うんち？
（梅）いや　緊張です！
（平塚）そりゃあ　お前
ここまであんな頑張ってきたじゃねぇか！
それ出し切ってくるだけだろ！
しっかり
見てっから胸張ったけ！
（梅）先生！
《いや　言われたの昨日！》
（平塚）明日頼むわ！
（梅）ええ！
《なんも見てないだろ　お前！》
（寿子）ええ　それでは
新しく就任した書記➡
（寿子）水之江梅からの挨拶です！
（梅）うっ
も　ものすごい人数！
（生徒）書記の...
《緊張で声が！》
（男性教師）ああ　先生！
（平塚先生のいびき）
《見てろよ　平塚！》
《逆に緊張が
ほぐれてうまくいったな！》
《しかし　なぜか生徒たちが
騒がしくなってしまった！》
（男子生徒）アイツ　平塚先生のコトを...
（女子生徒）やだあのひと　もしかして...
（梅）すみません
騒がしくなっちゃって！
次　先輩の番なのに！
（有栖）いいえ　大丈夫ですよ！
（有栖）会計の照井です！
（梅）お通夜（つや）！
（寿子）以上が　生徒会からになります！
（寿子）ご清聴（せいちょう）ありがとうございますした。
（梅）いや
なんとか終わりましたね！
（有栖）そうですね！
（たん）つまんない！
（拍手）
（寿子）んっ
（寿子）たん　置き忘れて！
（梅）うっ　うさぎの交...？
（たん）おお　この前小屋で撮った
ＡＶ（アニマルビデオ）　ウケるよね？
（教頭）校長　あれは？
（校長）交尾じゃああ！
（有栖）梅君！
（梅）会長！
（梅）閉まってくださいよー！
（寿子）いーだっー！
（梅）す　すみません！
（女子生徒）マンモグラフィ？
（男子生徒）何故急にマンモグラフィを？
（寿子）な　な　な　な　な？
（ナレーション）その全校集会は伝説となり！
（寿子）もう　嫁にいけないい！
（有栖）これは
もう梅君が貰（もら）わないとですね！
（梅）ええ？
（ナレーション）古都吹は水之江が
貰うことになった！
（寿子）梅君　貰われ...
（古都吹太賀）ねぇ　姉ちゃん！
（激しくドアをたたく音）
♪　月曜日から前を向けない朝が来た
♪　暴力的なまぶしさにうんざりするよ
♪　胸焼けするような理不尽　蹴飛ばして
♪　転んだって
♪　なんとか生きてこって思います
♪　ギュッとする胸は
♪　ちょっと泣きそうだけど
♪　だからこそきっと気づけたよ
♪　行こう
♪　風の中は走るっきゃないっ
♪　辛い世界を振り払うために
♪　ばかみたいに全力で駆け抜けてたら
♪　気づけば君が手を広げ待っていたよ
♪　だから
♪　風の中は笑うっきゃないっ
♪　笑い合える幸福を知ったから
♪　ズタズタになってもいっそ構わない
♪　常識も超えた極限の愛を歌おう
♪　ぴぴ　ぴがあります　ぴ
ぴがあります　ぴがあります　ぴぴぴ
♪　じゃあね　また明日
♪　帰り道に
♪　ぱっとでくわしそうな　気もしてますけど
♪　なんか違うよね
♪　君と私
♪　だからもう仲良くなってました
♪　で　はっぴーもぴーすも　何人もちがって
♪　ふざけても　ぼけてても　いないんです
♪　きゃぴっても　ぴよっても自分らしくいきる
♪　こちら
♪　こういうのが幸せです
♪　だれにでもぴがあって　ぴがあって
♪　ぴぴぴぴぴ
♪　超さりげなく埋め合えば　いい感じ
♪　どちらにもぴがあって　ぴがあって
♪　ぴぴぴぴぴ
♪　間違いながら生きてたら　間違いない
♪　ぴぴ　ぴがあります　ぴ
ぴがあります　ぴがあります　ぴぴぴ
♪　そういう日もあります　色々あります
日々あります　ぴぴぴ
♪　ぴぴ　ぴがあります　ぴ
ぴがあります　ぴがあります　ぴぴぴ